Guddan, tenanglah dan mainkan
pukulan terbaikmu.  Berikan yang terbaik.
Kehidupan Alisha dan
anak kami yang belum
lahir bergantung pada
kemenangan kami.
Oke?
Kapten, Guddan, mengawasi
Vikrant seperti elang!
Dia siap untuk pengiriman berikutnya.
Vikrant siap untuk dimangkuk.
Hore!  - Hore!
Hore!  - Ibu!
Guddan!  - Wah!
Kerja bagus!
'Tim Guddan, 10 lari'
Lemparkan itu.
Lebih.
'22 Lari, 1 Selesai'
Revati, sekarang terserah padamu!
Silakan bermain dengan baik.  Silakan!
"Kamu tidak memerlukan senjata
apa pun untuk mengalahkan musuhmu."
"Kamu adalah tentara yang terdiri dari satu wanita."
"Kamu tidak memerlukan senjata
apa pun untuk mengalahkan musuhmu."
"Kamu adalah tentara yang terdiri dari satu wanita."
"Lakukanlah! Kemenangan ada di tanganmu."
Bagaimana cara mereka memukul dengan baik?
Ayo, ibu!
"Lakukanlah! Kemenangan ada di tanganmu."
Lebih.
'51 Berlari'
Guddan dan Akshat tidak ada duanya.
Mereka telah mencetak begitu banyak angka.
'51 Berlari'
Jika kita tidak memutuskan
kemitraan mereka,
kita akan kalah dalam pertandingan itu.
Apa yang akan kita lakukan?
- Jangan khawatir.
Akshat dan Guddan tidak akan menang.
Vikrant, bagaimana kamu bisa yakin?
Hanya dua over yang terjadi.  Dan lihat,
mereka telah mencetak separuh angkanya!
Masih ada tiga over lagi.
Mereka memukul angka empat dan enam!
Itu sebabnya aku
mencuci bolanya, Saru.
Kini, sekeras apa pun
Akshat dan Guddan berusaha,
apalagi melewati batas, bola
pun tidak akan menyentuhnya.
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan?
Aku baru saja memberitahumu.
Saya mencuci bolanya.
Saya membenamkan bola ke dalam air
dan juga menyuntikkan air ke dalamnya.
Air?
Bolanya berat.
Akshat dan Guddan dapat
mencoba setiap pukulan di dunia,
tapi bola ini tidak akan bergerak terlalu jauh.
Saya pikir Anda semua akan setuju bahwa
saya memiliki peretasan untuk semuanya!
Saya cerdas.
Saya punya ide cemerlang.
Anda bisa memuji saya jika Anda mau.
Beri aku bolanya.
Menangkap.
Ya, itu berat.
Kamu adalah rubah tua yang licik, Parv!
Vikrant, aku belajar
banyak hal darimu.
Akshat melakukan serangan.
Kemitraan ini telah menempatkan
tim lain pada posisi yang sulit.
Kapten tim bowling sudah siap.
Mari kita lihat apakah pengiriman berikutnya
berhasil mencapai empat atau enam.
Mengambil gawang Akshat atau
Guddan tidak mungkin
dilakukan Vikrant!
'Kenapa tiba-tiba aku
kesulitan memukul bola?'
'Apakah itu hanya khayalanku
atau konspirasi lawanku?'
Guddan gagal menembak, tapi dia berlari.
- Guddan, jangan lari!
Ibu!
- Apa yang terjadi?  Akshat tidak lari!
Guddan berlari.  Kedua batsman
berada pada lipatan yang sama.
Ada kemungkinan kehabisan!
Ayo cepat!  Kishore!  Pukul gawang!
Akshat meninggalkan Guddan di lipatan
dan berlari kembali.  Tapi dia kehabisan!
Bagaimana dengan itu?
- Bagaimana dengan itu?
Keluar!  - Bagaimana dengan itu?
Keluar!  AJ habis!
Akshat sudah habis.
Dia mengorbankan
gawangnya untuk tim.
Dia kembali ke paviliun.
Ini merupakan kejutan bagi Tim Guddan.
Anggota tim kecewa.
Apa yang kamu lakukan?  Mengapa
kamu mengorbankan gawangmu untukku?
Anda tahu bahwa tim
membutuhkan Anda, Tuan Jindal.
Tidak, Guddan.
Tim membutuhkan semangat Anda.
Dan saya yakin Anda akan
membantu kami menang.
Apa yang kamu katakan?
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Vikrant telah
menantang seorang ibu.
Sejauh yang saya tahu, Anda tidak
pernah kalah dalam tantangan, Guddan.
Saya dulu dan akan mendukung Anda
dalam tantangan ini sampai akhir, Guddan.
Dan saya sangat yakin Anda
akan mengalahkan Vikrant.
Anda akan memberinya kekalahan telak!
Aku percaya padamu, Guddan.
Bermain dengan baik.
Anda tahu bagaimana
meyakinkan saya, Tuan Jindal.
Anda menunjukkan keyakinan implisit pada saya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
kami akan menang, Tuan Jindal.
Saya jamin.
Iman dan pengorbananmu
tidak akan sia-sia.
Aku tahu.
Saya akan mengalahkan Vikrant!
Kalian berdua, hentikan omong kosong ini.
Kembali ke permainan!
Bermainlah dengan baik, Guddan.
Mari kita lihat siapa batsman berikutnya.
Nenek!  - Wah!
Pemain paling senior di
Tim Guddan sedang mogok.
Mari kita lihat apakah ibu
mertua dan menantu perempuan
bisa membalikkan keadaan.
Ayo, ibu!  - Nenek!
Nenek!  - Wah!
Oh!  Ibu Akshat!
Haruskah saya melakukan bowling
secara perlahan atau sangat lambat?
Haruskah saya melemparkannya ke lengan,
ketiak, atau menggulungnya ke arah Anda?
Vikrant, aku akan memberitahumu.
Cukup mangkuk sesuka Anda.
Namun perlu diingat.
Saya harap rasa percaya diri Anda yang
berlebihan tidak membuat Anda mendapat masalah.
Oke, saya akan mengingatnya.
Tersingkir!
Keluar!
Ups!  Nenek!
Nenek terpesona pada
persalinan pertama.
Vikrant mengambil gawangnya.
Kejutan lain untuk Tim Guddan.
Sepertinya gawang Akshat menjadi
kerugian besar bagi tim mereka.
Seluruh tim terkena pukulan keras.
Ibu.
Maafkan aku, Guddan.
Saya tidak bisa mencetak
gol untuk tim kami.
Terus?
Anda mendukung saya.  Dan
itulah kemenangan terbesarku, ibu.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengalahkan mereka.  Lanjutkan.
Semua yang terbaik.
- Kita akan menang.
Sampai jumpa.
Laksmi!  Ayo!
Pergi.
Apa ini?
Alih-alih Alisha, Guddan
memanggil Laxmi ke dalam lipatan.
Jelas.
Guddan menyimpan
kartu trufnya untuk akhir.
Semua yang terbaik.  Pergi.
Ayolah, Laxmi!  Semua yang terbaik!
- Wah!
Sangat bagus!  - Wah!
Hore!  Laksmi!  Bagus sekali!
Pertahankan kemitraan.
Tim Guddan mencetak angka lagi.
'Saya menggunakan semua
kekuatan di tubuh saya'
'tapi bolanya tidak
melewati garis batas.'
'Apakah mereka sudah merusak bola seperti
yang mereka lakukan pada pemukulnya?'
'Mereka akan melakukan apa pun untuk menang!'
Guddan berjuang untuk setiap larinya.
Tapi dia perlu menyadari,
bahwa jika dia ingin memenangkan
pertandingan, hanya empat dan
enam yang bisa menyelamatkannya.
Bola telah membalikkan keadaan!
Bagus.  Ide Parv sangat membantu.
Lebih.
Pemain bowler berikutnya
adalah musuh tertua Guddan.
Atau haruskah kukatakan musuh bebuyutannya!
Guddan bertanggung jawab untuk
merampas pekerjaannya darinya.
Mari kita lihat
apakah Guddan bisa
menempatkan Parv di
tempatnya atau tidak.
Bagaimana dengan itu?
Dia keluar!
- Bagaimana dengan itu?
Laxmi ditangkap
oleh penjaga gawang!
Gawang Laxmi merupakan
kemunduran lain bagi Guddan dan timnya.
Guddan cemas.
Dia tahu dia hanya punya
satu pemukul tersisa.
Dan dia berjarak 20 kali dari kemenangan.
Dia membutuhkan 20 run dalam 2 over.
Tuan Jindal, bukankah begitu...
Bahwa bolanya telah dirusak?
Aku juga merasakannya, Guddan.
Atau bagaimana semua tembakan
akan berhenti tepat sebelum batas?
Saya yakin mereka
telah merusak bolanya.
Ya, Tuan Jindal.
Tapi saya tidak mengerti caranya.
Aku berkeringat, jerseyku basah.
Tapi bolanya tidak akan
mencapai batas apapun yang terjadi!
Saya tidak mengerti, Tuan Jindal...
Apa saja tanda-tanda pada kelelawar ini?
Mengapa basah?
Saya merasa mereka merusak bola.
Mereka mengisi air di dalamnya.
Ya Tuhan!
Beraninya mereka!
Mereka juga merusak pemukulnya.
Mereka memainkan permainan
yang tidak adil, Tuan Jindal.
Saya akan mengakhiri masalah ini.
- Tidak, Guddan.
Pada tahap ini, berbicara dengan wasit
atau lawan kita tidak akan membantu.
Mengapa kamu melarangku?  Kita tidak
bisa membiarkan mereka berbuat curang!
Tidak, Guddan.  Tidak ada yang akan
mempercayai kita.  Silakan minum air.
Anda memainkan pukulan terbaik Anda.  Gunakan
seluruh kekuatanmu dan tekan angka empat.
Saya akan menangani bolanya.
Minumlah air.
Guddan.
Satu empat.
Pergi.  - Semoga sukses, Alisha.
Bermain dengan baik.  Luangkan
waktu dengan pengambilan gambar Anda.
Oke?  Ini tongkatmu.
Alisha, semoga sukses.
- Aku bangga padamu.
Kamu bisa.  Kamu akan melakukannya.
Hore!  - Ayolah teman-teman!
Ayolah, Guddan!  Ayo!
Itu adalah upaya
yang bagus dari Alisha
tetapi hanya
berhasil satu kali saja.
Nasib tim ada di tangan Guddan.
Dialah satu-satunya yang bisa
memimpin mereka menuju kemenangan.
Itu empat!
Setelah menunggu lama, Guddan
akhirnya mencapai angka empat.
Keempatnya tampak seperti itu
bulan yang telah lama
ditunggu-tunggu di malam Karva Chauth!
Tapi tidak apa-apa.  Lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Saya berharap angka empat dan
enam terus datang.  Kita lihat saja.
Ayolah Alisha!  - Ayo!
Lebih.
'73 Lari dalam 4 Over'
Kami berada di over
terakhir pertandingan.
Tim Guddan membutuhkan 21 run
untuk memenangkan pertandingan.
Jika mereka ingin memenangkan pertandingan,
mereka perlu mencetak empat dan enam.
Ngomong-ngomong, Guddan,
kebanyakan pria tunduk pada istrinya.  Tidak
ada pria yang menang melawan istrinya.
Tapi saya beruntung!
Saya memiliki kesempatan
untuk mengalahkan istri saya!
Vikrant, berhentilah memanggil
Alisha istrimu dan menyombongkan diri!
Anda bukan suaminya.
Dia adalah putriku, dan
pesaingmu dalam pertandingan ini.
Tunggu dan perhatikan
bagaimana putriku dan aku
pukul empat dan enam di semua
pengiriman Anda dan menangkan!
Anak-anak Anda dipertaruhkan di sini.
Tapi kamu sama sombongnya!
Tinggal satu lagi, Guddan.
Setelah itu, kamu akan
duduk di tanah ini dan
menyesal telah berbuat
macam-macam denganku!
Tandai kata-kataku!
Alisha, semoga sukses.
Ya!  Itu enam!  - Wah!
Sangat bagus!
'Tim Guddan, 82 Lari'
Guddan!
Tim mana yang akan memenangkan pertandingan ini?
Siapa yang akan menang dan siapa yang kalah?
Vikrant siap untuk
pergi ke Guddan.
Tangkap bolanya!
Oh tidak!
Dan itu empat lagi karya Guddan.
Anda dapat melihat bahwa
Vikrant berada di bawah tekanan.
Dia tahu dia bisa kalah dalam pertandingan itu.
Bagaimana kecepatan bola bertambah?
Apa yang telah terjadi?
'Aku menukar bolanya, bajingan.'
'Keadaannya telah berubah!'
Tim Guddan berjarak enam putaran
dari kemenangan
dengan dua bola tersisa.
Vikrant siap untuk dimangkuk.
Mari kita lihat jenis pengirimannya
dan bagaimana Guddan menanganinya.
Dia melewatkan tembakannya lagi!
Guddan cemas.
Apa yang akan terjadi?  Satu bola tersisa.
Dan mereka tinggal enam kali lagi
untuk memenangkan pertandingan.
Ini adalah pengiriman terakhir.
Anda tidak akan memenangkan pertandingan ini, Guddan.
'Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikanku'
'dari memenangkan pertandingan ini
dan mendapatkan milik Guddan dan Akshat'
'anak yang belum lahir.'
'Kamu harus menang, Guddan.
Kami harus memenangkan pertandingan ini.'
'Aku sangat percaya padamu.
Ayolah, Guddan.  Ayo.'
Vikrant sedang melakukan
pengiriman terakhir.
Dan Guddan memukul bola dengan keras!
Bolanya ada di udara!
Parv!  Tangkap!
Keluar!
TIDAK!
Dia berada di luar batas!
Itu enam!  Itu enam!
Ya!  - Hore!  Wah!
Semua pemain berada di lapangan
untuk merayakan kemenangan.
Mereka telah memeluk Guddan!
Mereka merayakan dan
memberi selamat satu sama lain.
Pada catatan ini, saya, komentator
Bhushan Gupta menandatangani.
"Mereka yang mampu membalikkan keadaan"
"adalah pemenang sebenarnya."